bom dia...

- ontem dei continuidade na implementação dos cartões 46 e 47 da OP de retrabalho

- faltava ajustar para não criar uma ficha de análise para o produto acabado ao liberar a op de retrabalho com o campo ficha de análise de
op com o valor 'produto acabado e operacao'

- testei tudo isso em SQL. Fiz bastante testes, encontrei várias falhas e conforme ia encontrando já ia arrumando. Até que testei o processo todo
tanto em sql quanto em hana e não deu falha nenhuma.

- consegui finalizar o cartão. Tive que mexer em uma classe no modulo de produção que é replica de uma no modulo qualidade
então as alterações que fiz tive que passar para o modulo qualidade também

- Abri todos os MRs de producao. Abri 2 MRs de qualidade também

- Luiz fez o code review. Colocou alguns comentários nisso eu já arrumei

- Depois de aceitar, ele abriu os MRs dele do cartão 20 e eu fiz o code review também.

hoje:

- vou atualizar minhas branchs para a develop e testar os cartões que estão pendente de testes. Deve ter uns 6 cartões fora os 4 meus para testar

- acredito que seja necessário gerar a valida, vou alinhar isso com a Laíce

- depois que terminar de testar esses cartões vou dar continuidade nos prints dos cartões para ajudar a laíce na documentação


